猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭步
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像…
渴望見得到
用暴風雨嚟對付
當颱風接近嗰陣
雨勢同風勢都會突然增強
所有居住喺颱風預測路線上嘅居民
請盡快做好防風措施
好啦，就趁而家啦
有颱風吹嚟喎
我知道，所以我哋要趁而家佈置定
颱風陷阱啊
颱風陷阱？
冇錯啊，因為颱風嘅能量係好犀利㗎
一個大型颱風係
可以轉化出足夠全日本使用幾十年嘅電力㗎
噉樣嘅颱風，如果由得佢就噉掠過嘅話
實在太浪費喇
所以一定要捕捉嚟做各式各樣嘅事啊
你話捕捉呀？
點樣捉㗎？
颱風撼石與風藏庫
呢個係咪雪櫃嚟啊？
唔係雪櫃啊
係風藏庫啊捕捉
一部分颱風將佢儲存喺入面
然後用嚟做咩啊？
暫時賣關子唔講你聽
今次嚟嘅颱風似乎好強大
會儲存到好多啊
落雨喇
我而家嚟到貓肺期
風勢同雨勢都非常猛烈
吹到我好勉強先企得穩啊
海面嘅浪亦都非常之高，強到得人驚啊
如果火波隊打到上嚟路面啊，係啊
打完風好好天啊，嘩
好多垃圾啊
打掃一定會好辛苦啫
滿咗喇
喂，到底點樣用㗎？
佢嘅用途係非常之多㗎，例如係…
呢對普通嘅積氣筷子
就將佢…
好似棉花糖噉，雖然係好細
但係呢個都係颱風
力量都幾犀利㗎
就用風壓一口氣打掃啦
我都想試下啊
好好玩啊
哎吔，點解變細咗𠸏？
因為得好少，所以好快就消失
但係都好好玩啊
哎吔，壞咗𠻹
點算啊？
仲有好多衫未洗㗎
放心啦，我會搞掂
多啦A夢？
喂
郁返喇
真係好喇，多啦A夢，唔該晒你啊
睇下
哎吔
真係麻煩喇，個風筒開唔着𠸏？
好啦
借嚟用下
小心啲啊
爸爸
你試下用呢樣嘢吖，一定會幫到你㗎
點啊？
係咪覺得好有用啊？
喂，一日都係因為你隨便亂咁用啊
我都係收埋佢啊
唔好收埋畀我用多陣啦
下次我會用得好啲㗎
唔得
你啲咁粗心大意成日撞板疏忽又
遲鈍仲唔醒目嘅人我係唔會畀你用㗎
你噉樣想點啊？
使唔使一亂嘴噉樣話我啊？
多啦A夢，你咪又一日成日犯錯
你個零賣氣球
既然噉講…
唔好啊，我忍無可忍喇，要教訓下你
等陣
咩啊？
呢啲咁細嘅算係乜嘢啊？
一啲都唔可怕啊
你都要試下
快啲放晒手出嚟啦
噉…
噉樣𠸏？
颱風圍住身體不停噉轉
真係犀利啊，呢個簡直係颱風盔甲
就用呢個颱風將胖虎同小夫吹熱啦
要即刻通知胖虎同小夫先得啊
喂
唔係𠻺嗎，要我避開大雄？
真係要啊，我唔係嚇你㗎
你最好即刻揾地方匿埋
唔好講笑喇，佢有幾巴閉
我點解要驚佢喎？
嚟啦，你哋即管火馬過嚟啦
一節都揾到你喇，大雄、小夫
睇住嚟啦
放心啦，大雄無論做乜嘢
本大爺都唔會驚嘅，即管放馬過嚟啦
胖虎，唔係你諗得咁簡單㗎
胖虎？
大雄好犀利啊
係唔係真㗎？
求…求下你啦，天神大人，藍狸貓大人
幫下我啦
求你諗下辦法救下我啦，真係冇辦法啊
因為我埋唔到佢身啊
颱風地圖
一邊用佢嚟睇住颱風嘅移動路線
一邊逃走啦
你…你嚟緊呢邊啊？
祝你平安無事啦
唔得𠿪，佢竟然兜路想截住我
點算好啊？
要揾個地方匿埋啦
揾咗咁耐都唔見
就即係話佢而家匿埋喺某個地方吖
胖虎匿埋嘅地方應該得得一個啫
佢…佢匿咗喇
果然係啊，媽媽
你點樣逃走都冇用㗎
去到天涯海角我都會追到你
係胖虎呀？
喂，胖虎
胖虎
做乜嘢啊？
我以為係邊個，原來係靜香呀？
我而家畀個颱風追緊喇
嗰個颱風已經走咗喇喎
胖虎
點解胖虎咁古怪𠸏？
靜香
大雄
喺度做緊咩啊？
我頭先借咗本好好睇嘅書啊
畀我睇下
本書…
等陣啊
本書係因為大雄先會飛走㗎
係喎
喂
你冇事吖嘛？
算係冇事啦
竟然會冇事？
你果然好犀利啊，咩話？
唔係，我係有少少擔心胖虎你啫
大雄喺邊啊？
佢呀…
個颱風好似開始變弱咗喇喎
點算呢？
個颱風漸漸減弱
而家向住屋企去緊啊
佢應該係想再補充能量啊
一定要盡快捉住佢啊，快啲…
唔快啲嘅話，就會消失㗎
大雄
咪走啊
實習生
今次弊喇
頭先真係好險啊
要毫無保留噉增強啊
犀利啊
咁強嘅能量
唔可以用得有意義𠻹咩？
我…
會諗下㗎喇
救我啊
傻瓜
落葉與胖妹
阿妹
仲食唔食番薯啊？
同豬跳呀？
冇錯啊，企好高嘅地方
一口氣噉跳落去
呢種刺激感令人郁爆啊
好似好有趣啊
對大雄嚟講，應該就係玩唔到㗎喇
點解啲人要特登做啲咁得人驚嘅事喎？
我哋唔似隻腳笨豬跳出嚟㗎
邊有啲噉嘅嘢㗎？
哦，係喇
「縮型隧道」
好，大雄穿過去啦，點解啊？
唔好問，照做啦
首先，由呢樖樹嘅高度開始先啦
呢度？
點做啊？
「即時升降機」
個兜好窄啊，你忍耐下啦
就算係啲兩米高嘅樹枝
以我哋而家身形嘅大細
感覺都好似有成100米咁高㗎
我哋走上嚟咁高嘅地方諗住做咩啊？
玩未來流行嘅遊戲啦
「落葉笨豬跳」將落葉笨豬跳戴喺腰度
噉樣？
嗰塊樹葉應該得啊
將落葉笨豬跳向住嗰塊樹葉啦
噉樣？
搞乜嘢啊？
咪講咗囖，落葉笨豬跳
我唔明咩意思啊
起風喇，時間啱啱好啊
會跌落去啊
其實會好似一塊落葉噉慢慢飄落地下
呢個就係落葉笨豬跳嘞
初初係有少少恐怖嘅
之後慢慢下降嘅感覺好舒服啊，係啊
你
好啦，一於叫埋靜香佢哋一齊玩啦
落葉笨豬跳？
坐喺塊落葉上面隨風飄揚噉慢慢落地
好似幾好玩啊，大家一齊玩啦
梗係噉玩啦
過嚟玩啦
我哋一齊玩落葉笨豬跳吖
胖虎做乜嘢啊？
佢平時唔會噉樣㗎喎，下次先再揾佢啦
好𡅅
噉，一齊去後山啦
好靚啊
楓樹、花楸樹、銀杏樹
似乎樹葉嘅形狀
飄落嚟嘅方式都唔同㗎
感覺好好啊
本少爺係唔會玩啲咁
平平無奇嘅落葉笨豬跳嘅
我要瞄準飛緊嘅樹葉先至突變
起
好彩冇事
你冇事吖嘛？
小夫
我冇事
我哋可以去其他嘅地方試下啊
我知有個地方有好多樹㗎，好啦
我哋就去嗰度睇下啦
嗱，阿妹，好靚啊，你
多謝你啊，哥哥
我帶咗一本你鍾意嘅漫畫嚟畀你睇啊
提起精神啦，哥哥
我可能唔得㗎喇
你喺度講乜嘢啊？
嗰樖樹嘅樹葉全部都落晒之後
我諗我都行到最後一步喇
唔好講啲咁傻嘅嘢啦
你好快就可以出院㗎喇
我自己知自己事
我嘅生命就好似秋天嘅枯葉一樣咁脆弱
我覺得一定係噉樣啊
哎吔？
棵樹完全冇晒葉喎
冇幾耐之前明明仲有好多㗎
呢度竟然有棵咁大嘅樹？
本來可以盡情噉玩落葉笨豬跳㗎
睇下嗰度
仲有兩塊葉喎
係喇，剩返嗰兩塊葉
用嚟玩落葉笨豬跳吖，鬥下邊塊落得快
好唔好？
好有趣啊，竟然噉玩，既然決定咗嘅話…
好，我揀上便嗰塊樹葉，係噉
我就揀下面啦，我行先喇
噉就得喇
準備好喇
但係而家咁啱冇風喎，既然冇
就自己搖啦，我唔會輸㗎
明明冇風
棵樹都搖緊
睇嚟啲樹葉好快跌落嚟㗎喇
然後我就…
我就會…
好啦，你等我啊，阿妹
大雄
加油啊
你哋喺度做乜嘢啊？
胖虎
原來就係大雄佢哋搞搞震
做咩事啊？
嗰兩塊樹葉跌落嚟嘅話
妹妹嘅生命都會完結㗎
喺嗰度啦
等陣啊
1號
我係你哋兩個
係胖虎？
胖虎你都嚟玩落葉笨豬跳呀？
如果整跌嗰兩塊樹葉
你哋幾個都會有生命危險啊
奇怪喇，點解突然間咁大風𠸏？
停住啊，你哋絕對會整跌嗰兩塊樹葉㗎
點解啊？
噉係關乎到妹妹嘅生命㗎
我諗我唔得喇
哎吔
我知唔止喇
對唔住啊，胖虎
有塊樹葉跌落地喇
仲有一塊咋
大雄
妹妹嘅生命掌握喺你嘅手上喇
你噉講我都冇辦法㗎
有喇
唔得喇
大雄啊
大雄
點都唔好畀佢跌落地啊
炭火
噉樣落去唔得㗎
火箭吸管
吹呢支管之後
就會發出相等於火箭嘅力量
但係我唔可以樹葉跌落嚟
就用呢樣嘢吹起佢啊
我唔得啊
可惡啊
月
係時候喇
塊樹葉冇跌到落地反而飛咗上天
如果噉即係我嘅生命會點樣呢？
好喇，返屋企喇
返屋企？
出得院㗎喇，但係我患咗不治之症喎
你做咩又講埋啲莫名其妙嘅嘢啊？
你係食太多番薯唔舒服吒嘛
快啲準備出院啦
係
哎吔，唔知去咗邊啊
會唔會吹得太遠啊？
係啩
用呢樣去揾佢哋兩個啦
大雄
軍火
哥哥去咗邊度呢？
竟然唔看舖走咗去
一陣返嚟實唔放過佢啊
夠喇
究竟會去到幾遠啊？
莎啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老美景象
可
以望見得到